Informacion del contenido de un fichero de entrada a la aplicacion sexo ideal que puede ser cargado presionando el boton "cargar archivo".

Debe conocer que existen posiciones predefinidas (5) en el siguiente orden:
misionero,perrito,69,yunque,rueda

Usted puede definir las suyas como se indica mas abajo.

El contenido del archivo tendra la estructura siguiente:

linea 1: valor 1 si desea maximizar y 2 si minimizar ej: 1
linea 2: restricciones  Todos Vivos=(1 o 0), Todos Orgasmo=(1 o 0) ej: 1,0
linea 3: en la fila 3 se encuentra la palabra "posturas", dejarla siempre, si usted desea poner sus posturas, anada las suyas separadas por (,)  
         ej:si desea poner sus propias posturas quedaria: posturas,misionero,perrito,... 
linea 4: funcion objetivo valores(1)  ej: 1
linea 5: valores de los coeficientes de la funcion objetivo, uno por linea ej: 1
                                                                               2 ...
linea 6: cantidad de persona ej: 2
linea 7: no.persona, energia inicial, placer inicial, umbral orgasmo (los 4 valores en numero) 
         ... hasta la cantidad de personas  
         Ejemplo si cantidad personas es 2 quedaria:
         ej:1,2,1,3 (11:linea 1:no.persona 2:energia inicial  1:placer inicial  3:umbral orgasmo)
         ej:2,5,2,6 (12:linea 2:no.persona 5:energia inicial  2:placer inicial  6:umbral orgasmo)
linea 7+"cantidad de personas": asociar por cada persona las posturas con el placer y el agotamiento, el no.persona se repite tantas posturas esten definidas
                                ej:1,2,15 	(1:persona1, 2:placer, 15:agotamiento) estos datos corresponden a la postura 1 (misionero) de la persona 1
                                ej:1,1,12	(1:persona1, 1:placer, 12:agotamiento)  persona 1 postura 2 (perrito)
                                   ...           hasta que se termine con las posturas de la persona1, despues seria con el resto de las personas

fijarse bien que que se pongan todas las personas y todas las posturas cuando se hace referencia a esos datos.

Crear archivo con extension txt y que contenga la configuracion de fichero de entrada a la aplicacion sexo ideal descrita arriba.
